'Mengapa penyihir
itu belum datang?'
'Saya tidak akan menunggu terlalu lama.'
'Sebaiknya aku pergi.'
Anjaan!
Anda ternyata sangat pintar.
Anda membutuhkan saya
setiap saat karena saya pintar.
Untuk saat ini, beri tahu saya
alasan Anda menelepon saya.
Untuk memberitahumu bahwa
pada akhirnya aku akan menang
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba.
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu isyaratkan?
- Topengmu.
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba menyembunyikan identitas Anda
Saya akan membuka kedok Anda
suatu hari nanti dan segera pada saat itu.
Hari itu mungkin tidak akan pernah tiba juga.
Lupakan itu.
Saya telah menemukan cara untuk
mendapatkan permata Pembalik Waktu.
Cara apa?
- Kelemahan!  Cinta!  Keluarga!
Apa maksudmu?
Kelemahan kedua gadis
itu adalah keluarganya.
Ketika nyawa orang
tersayang dipertaruhkan,
orang-orang bahkan
menyerahkan nyawanya.
Tapi aku hanya ingin permata.
Terlebih lagi, kekuatan Rakshit
pasti belum bangkit saat ini.
Dan dia selalu berusaha
melindungi mereka.
Jadi, dia tidak bisa menyelamatkan mereka.
Jadi, ini saat yang tepat.
Saya akan menargetkan orang tersayang
mereka untuk menyelesaikan pekerjaan saya
dan menjadikan mereka
begitu lemah dan tidak berdaya
sehingga Permata Duniawi
akan menjadi milikku.
Dan siapa kelemahan mereka?
Siapa yang akan Anda targetkan?
- Aku belum memikirkannya.
Saya akan segera memutuskannya.
Ngomong-ngomong, mereka
punya banyak sekali orang tersayang.
Apakah kamu punya ide?
Tuan Rakshit!  Tuan Rakshit!
Saya melihatnya.
Saya melihat topengnya terbang.
Tapi apa pun yang
saya lihat tidak lengkap.
Ada sesuatu yang salah.
Siapa orang tersayang
mereka atau siapa yang
akan Anda targetkan
bukanlah urusan saya.
Katakan saja apa yang
kamu inginkan dariku.
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja memberi tahu
Anda tentang badai yang akan datang.
Sehingga jika saya membutuhkan bantuan Anda
Anda dapat muncul di sana tepat waktu.
Tuan Rakshit!
Akhir dari berita utama.
Sekarang saya harus
memberikan laporan rinci.
Ayo pergi.
Saya sangat sibuk, Anda tahu.
Saya akan terus mengabari
Anda dan mengawasi Anda juga.
Yang terkasih dari kedua
gadis itu, berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Kemana kamu lari terburu-buru?
Silakan ikut dengan saya.
- Kemana?
Ikut saja denganku.  - Tunggu..
Apa yang memberimu hak
untuk menyeretku pergi?
Karena aku istrimu.
Tapi..
- Jangan berani-berani bilang kita sudah bercerai
dan istri pertama batal
demi hukum karena istri
kedua ada di sini dan
segala macam sampah.
Ikut saja denganku.  - Hai..
Di mana..
Kemana kamu membawaku?  - Oh.
Jadi, kamu tidak mengenali
tempat ini sekarang?
Apakah kamu masih ingin berpura-pura di hadapanku?
- Apa maksudmu?
Oh ayolah.
Berapa banyak penjelasan
yang Anda inginkan sekarang?
Apakah kamu pikir aku tidak
peduli jika kamu menikahi Lavanya?
Apakah kamu pikir kamu tidak
peduli dan aku sudah move on?
Beraninya kamu berpikir bahwa
aku akan menggandakanmu!
Apa aku terlihat seperti gadis seperti itu?
- Drishti, aku..
Kesunyian!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Hari ini, saya akan berbicara
dan Anda akan mendengarkan.
Saya istrimu!
Drishti, dengar..
- Saya juga Ny. Shergill.
Saya tahu pernikahan
kami bukanlah situasi
yang ideal dan gagal
memenuhi harapan Anda.
Tapi kami memang menikah.
Kami adalah suami-istri sekarang.
Aku..
- Bukankah kamu mengatakan bahwa Lavanya adalah istrimu.
Jangan sebutkan namanya.
Saya belum selesai
berbicara, Tuan Shergill.
Bukannya kita tidak
mengenal satu sama lain.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya juga tahu apa yang akan
Anda lakukan dalam situasi tertentu.
Kamu bukanlah seseorang yang
mau memperlakukan seorang gadis..
Lupakan itu.
Faktanya, Anda tidak akan pernah
memanfaatkannya
meskipun saya sedang mabuk.
Seperti yang kukatakan padamu
di pagi hari, kita boleh bertarung
semau kita, tapi saat dibutuhkan,
kau selalu melindungiku
dan pertaruhkan nyawamu sendiri untukku.
Anda sama seperti saya.
Kita berdua
sejenis, Tn. Shergill.
Apa maksudmu - Apa yang
seharusnya kamu katakan.
Aku ingin mendengarnya darimu
tapi aku harus mengatakannya.
Anjaan tidak lain adalah kamu.
Omong kosong!
Rakshit..
- Lavanya!
Dia berangkat untuk bekerja.
'Dan di mana si idiot,
Drishti bodoh itu?'
Lavanya, maukah kamu membantuku?
Ibu mertua, kamu bahkan
tidak perlu bertanya.
Apalagi kami adalah keluarga sekarang.
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.
Ada upacara
penghormatan malam ini.
Ada kuil Siwa di dekatnya.
Maukah Anda mendapatkan benang
suci untuk kita semua dari sana?
Pendeta akan memberikannya padamu.
- Tentu, segera.  - Oke.
Biarkan saya menghitung berapa
banyak anggota dalam keluarga.
Anda, Bu Ojas, Bu Ash..
- Saya sudah menghitungnya.
Anda harus mendapatkan 10 utas.
Tapi Ibu mertua,
semuanya ada 11 orang.
Ya, 10 orang selain Drishti.
Oh!
Mengapa tidak untuk Drishti?
Karena dia bukan lagi
bagian dari keluarga kami.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Katakan padaku bahwa kamu bukan dia.
Tapi bagaimana kamu
tahu kalau aku Anjaan?
Karena saya jauh lebih
pintar dari yang Anda kira.
Nyonya Shergill..
- Nyonya Shergill siapa?
Bagaimana itu bisa valid?
Tidak ada rahasia di
antara pasangan suami istri.
Tapi kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku!
Bahkan kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Ya, Anda menyembunyikan fakta penting
bahwa Anda dapat melihat masa depan.
Juga bahwa Divya adalah adikmu..
- Kami tidak mengenalmu dengan baik.
Tapi Anda mengenal kami, bukan?
Bahkan kamu bisa saja memberitahu kami..
Ya!  Akulah Anjaan!
Ceritakan sekarang.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya katakan?
Haruskah aku meminta maaf
atau memohon di hadapanmu?
Ya Tuhan!
Anda menjadi pahlawan super dan
mendapatkan begitu banyak kekuatan
tetapi otak Anda tetap manusia.
Maksudku, seperti suami pada umumnya.
Apakah menurut Anda permintaan maaf
Anda akan membuat segalanya lebih baik?
Baiklah, jika itu tidak cukup
beritahu aku apa yang harus aku lakukan.  Angkat bicara.
- Bicara padaku.
Ceritakan padaku apa yang
terjadi dan apa rencana ibumu.
Dan yang terpenting, apakah
dia sudah mengetahui rahasiamu.
Karena saya telah melihat sekilas hal
ini di masa depan, meskipun sebagian.
Topengmu beterbangan
dan wajahmu terlihat.
Apakah ada yang melihatmu?
Topengku terbang.
Dan penyihir itu ada
di sana pada saat itu.
Saya memakai topeng itu lagi dan
dia tidak pernah melihat wajah saya.
Saya harap demikian.
Dia pasti sudah memberitahumu
semua tentang taktiknya.
Bahkan saya mencoba
mencari tahu hal yang sama.
Aku baru tahu terakhir kali
aku bertemu dengannya,
dia bilang dia mencari
kelemahan Divya dan Drishti.
Bahwa dia akan mengincar dan
membunuh orang tersayang mereka.
Agar mereka menjadi lemah dan..
Maksudku, dia ingin
mendapatkan permata itu darimu.
Apa!
Ya, itulah yang dia katakan.
Bahwa dia akan menyakiti kekasihmu
hingga membuatmu tak berdaya.
Dan malam ini adalah penghormatannya.
Jadi, dia berencana melakukannya
pada upacara malam ini.
Dan Lavanya?
- Aku harus menikahinya.
Saya tidak punya cara lain.
Percayalah, saya punya
alasan untuk menikahinya.
Saya akan memberi tahu
Anda kapan waktu yang tepat.
Bahkan Anjaan memberitahuku hal yang sama.
Itu aku dan itu benar.
Lupakan semua itu.
Waktu kita sangat sedikit.
Dan kita harus
pulang paling cepat.
Saya adalah kadal berkaki empat.
Lalu kenapa aku berjalan
dengan dua kaki sampai ke kuil?
Ya, ayo pulang sekarang.
Apa terburu-buru, Ny. Shergill
sehingga Anda berlari
mendahului saya?
Apakah kamu ingin melepaskan
atau meninggalkanku?
Bisa kita pergi?
Rumah-rumah manusia penuh sesak.
Tapi Tuhan sendirian.
Tidak ada seorang pun di kuil ini.
Kemana perginya pendeta itu?
Siapa yang akan memberiku
benang suci sekarang?
Penyihir.
Hei, kamu gadis pelit!  Apa itu?
Aku ini seekor kadal,
bukan gadis murahan.
Saya menggigit orang yang
saya targetkan dan membunuhnya.
Cukup!  Kalau tidak, aku akan membawa
obat pengusir kadal dan membunuhmu.
Bagaimana aku akan melakukan
pekerjaanmu jika aku mati?
Saya datang ke sini untuk Anda.
Katakan padaku apa rencanamu selanjutnya.
Mengapa?
Apakah kamu tidak punya rencana?
Anda memiliki kebiasaan
mengumumkan rencana Anda.
Bagaimana jika gadis-gadis
itu melihat atau mendengar kita?
Tenang, Penyihir.  Santai.
Jangan terlalu banyak bicara, oke?
Apel berduri ini?
- Ya, apel berduri ini.
Apel berduri ini juga
merupakan racun
dan Drishti telah
kehilangan mata ketiganya
saat dia menyentuhnya.
Jadi, saya yakin
Divya akan kehilangan
kekuatannya juga
karena racunnya.
Bodoh!
Orang-orang kehilangan
akal saat mereka memakan ini.
Saya pikir bahkan Anda sudah memakannya.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Ayo, cobalah.
Hai!  - Tidak, kan?
Kalau begitu, lakukan apa yang aku katakan.
Apel berduri ini mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan mereka.
Saat saya melihat mata
ketiga Drishti muncul
Aku akan membuatnya
menyentuh ini segera.
Bagaimana jika dia tidak
membiarkan hal itu terjadi?
Saya akan menembakkan apel duri
ke arahnya menggunakan ketapel ini.
Wow, Lavanya!
Beserta ekor cicaknya
Saya pikir ukuran otak
Anda telah berkembang.
Tidak hanya tumbuh,
tetapi juga dialiri listrik.
Ini mengejutkan banyak orang.
Pergi dan kejutkan dia sekarang,
Pergi.
Selamat tinggal.  - Hei tunggu!
Anda harus menyiapkan
jus khusus malam ini.
Dan Anda harus mencampurkan
racun Anda ke dalam jus itu.
Ya, dari lidah ini.
Tapi tambahkan dosis ekstra.
Kita harus membuat semua
orang tertidur dengan cepat.
Pekerjaan Anda akan selesai.
- Wow, kadalku!  Wow!
Seorang gadis dengan racun tersembunyi.
Malam ini, bukan aku, tapi
racunku yang akan berbicara.
Kemudian..
Cukup!
Pergi dan kerjakan pekerjaanmu dulu.
Anda bisa tertawa nanti.
Pergi.
Aduh!
Saya tidak bisa melihatnya secara keseluruhan lagi.
Mengapa saya mendapatkan
penglihatan sebagian setiap saat?
Saya menembakkan apel duri ke
arah Anda menggunakan ketapel
sebelum Anda dapat memperoleh
penglihatan yang lengkap.
Anda hanya menonton separuh adegan.
Bagaimana setengah adegan
akan membantumu sekarang, Drishti?
Drishti!
Drishti, bangun.  - Saudari.
Divya.
Saya melihatnya lagi.
Tapi saya tidak bisa melihat
pemandangan secara keseluruhan.
Saya melihat separuh pemandangan.
- Perlahan-lahan.  Tenang.
Saudari, siapa pun boleh mendengarkan kami.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ayo.  - SAYA..
Hanya itu yang kamu lihat?
Apakah Anda tidak melihat
wajah penyerangnya?
Tidak, Divya.
Aku baru saja melihat tangan itu.
Ada pedang di tangannya.
Dan darah seseorang dan jeritan.
Apapun yang terjadi akan terjadi
pada penghormatan malam ini.
Kita semua harus bersama, oke?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melihat
setengah penglihatan
akhir-akhir ini.
Entahlah, Divya.
Bahkan saya tidak bisa mengerti.
Saya pikir saya harus memberi
tahu Tuan Rakshit dan ..
Shekhar, sebenarnya, Rakshit..
- Rakshit adalah Anjaan.
Saya tahu, Nona Drishti.
Divya sudah memberitahuku.
Oke, saya akan memberi tahu
Pak Rakshit dan datang, oke?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menghentikanku?
Mengapa seorang istri
menghentikan suaminya?
Aku ingin bantuanmu, sayang.
Ya, bersiaplah sepenuhnya terlebih dahulu.
Aku akan membantumu kalau begitu.
Ya Tuhan, sayang!  Kamu tersipu.
Aku resmi menjadi
istrimu sekarang
dan kamu resmi menjadi suamiku.
Sayang, kamu punya
hak atas diriku, sayang.
Bayi..
Sayang, bisakah kamu mengikat tali ini?
Saya tidak dapat mencapainya.
Ayolah sayang.  Tolong ikat.
Tolong bantu aku.
Ayolah sayang.  Lakukan.
Tolong sayang.  Ayo.
Siapa lagi yang bisa saya
minta bantuan jika bukan Anda?
Tolong aku.
Bayi!
Mengapa kamu berdiri?  Ikat itu.
Sayang, lakukanlah.
Tolong ikat ini.
Ayolah sayang.  Lakukan.
Pergi.
Divya, Lavanya menempel
pada Tuan Rakshit.
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?
Mau bicara dengan siapa?
Rashi..
- Ya.
Maukah kamu membantuku?
- Iya katakan padaku.
Lavanya, saya rasa saya
tidak mampu mengikatnya.
Itu urusan perempuan.  Jadi..
Apa maksudmu?
Ayolah sayang.
Ini sangat mudah.
Anda hanya perlu mengikat simpul.
Panggil orang lain, Lavanya..
Siapa yang harus saya hubungi?
Hanya kamu dan aku yang ada di ruangan ini.
Ikat itu.  Tolong sayang.  Ayo.
Tapi, Lavanya, aku..
- Hei, Saudaraku!
'Kenapa dia datang sekarang?'
'Aku pasti sudah menggigitnya
sekarang kalau kita sendirian.'
Rashi, adikku.
Bibi memanggilmu ke bawah.
Benar-benar?  - Ya.
- Saya akan datang.
Izinkan saya mengikat utas ini saja.
Sayang, ikat benang ini.
Tentu saja.
Rashi, tolong ikat benang ini.
Tentu, Saudaraku.
Aku akan mengikatnya sekarang.
Saudari, dengarkan.
Bersembunyi di balik pilar ini, oke?
Saat keduanya keluar
kamu pergi dan bicara
dengan Rakshit, oke?
Oke.  - Oke bye.
Sudah selesai.  - Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayo pergi.
Bayi.
Kamu terselamatkan kali ini, sayang.
Tapi berapa lama kamu akan melarikan diri?
Ayo pergi.
Ibu mertua menelepon saya, kan?
Ya, ayo.  - Ayo pergi.
Oh tidak!
- Perbaiki daun Bael ini di kuil.
Nyonya Shergill ada di sini.
Lavanya akan datang
sekarang dan dia akan
mengetahui bahwa
Rashi berbohong padanya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Pergi dan berikan dia bunganya.
Lihatlah kesenjangan itu.  Isi itu.
- Ide!
Biarkan saya menumpahkan sedikit minyak.
Hai!  Bagaimana minyaknya tumpah?
Oh, ho!
Saya harus mengganti sari saya.
Bagaimana cara tumpahnya?
Ibu mertua!
Ibu mertua, apakah Anda menelepon saya?
Ibu mertua..
Kemana perginya ibu mertua?
Biarkan saya memeriksanya di sana.
Dia akan terus
mencarinya dan kuharap
kakaknya berbicara
dengan Rakshit.
Hei tidak!  Biarlah, Lavanya.
Syukurlah itu kamu.
- Tidak mungkin orang lain juga.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tanganmu menggigil?
Saya melihat sesuatu.
- Apa yang Anda lihat?
Saya tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Itu tidak jelas dan tidak lengkap.
Saya tidak yakin, tapi ini terkait
dengan penghormatan hari ini.
Pengaturan untuk penghormatan
sedang berlangsung
dan tangan itu..
Itu adalah tangan seorang wanita.
Ada pedang di tangannya.
Aku melihatmu dan Divya.
Dan..
- Dan aku melihat tetesan darah.
Siapa wanita itu?
Barang apa saja yang tandanya
tampak familier bagi Anda?
Cobalah untuk mengingat kembali.
Beri tekanan pada otak Anda.
Anda mungkin mengingat sesuatu.
TIDAK.
Tuan Rakshit, saya tidak
melihat hal seperti itu.
Ya!  Dia memiliki benang suci
merah di pergelangan tangannya.
Ya, ada benang suci.
Saya yakin.
Tapi semua wanita di
rumah kami mengikatkan
benang suci di
pergelangan tangan mereka.
Jadi, itu adalah
seseorang dari keluarga.
Tapi kenapa ada anggota keluarga
yang melakukan hal seperti itu?
Penyihir mungkin telah
menghipnotis seseorang dari keluarga
dan dia mungkin membuat orang
tersebut menyerang orang lain.
Dia bisa menghipnotis siapa pun.
Tapi bagaimana kita mengetahui
siapa yang telah dia hipnotis?
Dan..
Akankah aku memikirkan semuanya?
Apa yang akan kamu pikirkan?
Maukah kamu berdiri di sini
dan mengikat tali Lavanya?
Apa hubungan antara tali
dan wanita dengan pedang?
Biarkan saja, Tuan Rakshit.
Kamu tetap di sini.
Saya akan mengirimkan Lavanya.
Dia akan menyesuaikan kerahmu.
Saya akan mengirimkan istri Anda nomor dua.
Saya akan memberi tahu Divya.
Apa?
Aku tidak mengikat rendanya.
Tapi aku boleh
mengikat tali istriku, kan?
Ibu mertua!
M-Ibu mertua..
Hai!  Dimana ibu mertua?
Dia memanggilku ke sini
tapi dia sendiri tidak ada di sini.
Hei, Lavanya!  Kamu di sini?
Ya saya disini.
Apakah kamu punya masalah?
Masalah apa yang bisa saya
alami dengan suatu masalah?
Apa!
- Maksudku, tidak ada masalah.
Oke, minggir.
Saya perlu membuat Serbet.
Permisi.
Saya akan membuat Serbet hari ini.
Oh!  Anda memulai politik dapur
segera setelah Anda menikah?
Cuma bercanda.  Tidak apa-apa.
Anda dapat memenuhi keinginan Anda.
Terima kasih.
'Ini bukan peluang, tapi
pengkhianatan besar.'
'Saya tidak ingin membuat Serbet.'
'Saya ingin meracuninya dan
memberikannya kepada semua orang.'
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah sesuatu telah terjadi?
TIDAK.
Saya mengambil jeruk
untuk membuat jus.
Ingin bertanya hal lain?
Teruskan.
TIDAK.
Terima kasih.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Semua pita di piring melati ini
harus diikatkan di
tangan setiap orang.
Lakukan apa pun, tetapi
jangan tinggalkan siapa pun.
Begitu aku melekat pada seseorang, aku
tidak akan meninggalkannya begitu saja.
Jangan khawatir.
Saya akan mengikat ini pada semua orang.
- Ini bukan tugas yang mudah.
Ini adalah tugas yang sangat besar.
Jadi, jangan anggap enteng.
Dipahami?
Pertama-tama, kita
harus merebut kekuasaan
yang dimiliki kedua gadis itu.
Jadi, pertama-tama ikatlah
pita-pita ini pada tangan semua orang.
Setelah itu, berikan Serbet
beracun itu kepada semua orang.
Semua orang akan tertidur
setelah meminumnya.
Dan setelah itu kejahatan yang
tak terhentikan
akan terjadi di sini.
Sebuah kepala akan berputar hari ini.
Dan kemudian, Permata
Duniawi akan menjadi milikku.
Saya telah memahami segalanya.
Apa pun yang Anda inginkan akan terkabul.
Aku akan mengambil tindakan sedemikian
rupa sehingga tak seorang pun menyadarinya.
Sekarang Anda terdengar seperti
seseorang yang bisa mengakali mereka.
Tunggu saja sampai malam.
Bu, apa yang
akan terjadi di sini?
Doa.  - Apa!
Bu, aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Kita semua akan memanjatkan
doa kepada Tuhan.
Ayo, duduk saja bersama
Rashi dan Twinkle.
Duduklah dengan cepat.
Pendeta!  Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Sebenarnya ini adalah sholat
pertamaku di rumah setelah
menikah jadi aku ingin
semuanya terlaksana dengan baik.
Mohon berdoa dengan hati yang murni.
Sebenarnya, saya merasa bahwa saya
adalah menantu perempuan seseorang
setelah menikahi Rakshit.
Jadi, saya berpikir untuk
membantu Anda dalam doa.
Aku ingin membantumu, jadi
aku membuat untaian bunga melati.
Ide!  Aku akan mengikatkan gelang-gelang
ini pada pergelangan tangan semua orang.
Kemudian Anda bisa memulai doa.
Oke, Pendeta?
Di manakah lokasi Rakhit?
Kenapa dia belum datang?
Dia disana.
Silakan datang.
Doa akan segera dimulai.
Ayo, izinkan aku mengikatkan tali
ini pada pergelangan tanganmu juga.
Ayo.
Hei, Drishti, kemarilah.
- TIDAK.
Anda tidak dapat bergabung dalam doa ini.
Sebenarnya kenapa
kamu masih di rumah ini?
Bu, dia ada di rumah..
- Karena aku punya hak.
Benar?  Hak yang seperti apa?
Rakshit menikahi Lavanya
dan dia menceraikanmu.
Surat cerai baru saja
ditandatangani, Bu Mahima.
Pengadilan juga belum
memberikan perintah.
Tapi prosedurnya sudah dimulai.
Itu berarti perceraian sudah selesai.
Anda tidak dapat bergabung dengan ini.
- Tapi seorang suami tidak bisa menikah
orang lain selama
istri pertama masih
ada atau sampai
ia menceraikannya.
Jadi, perceraian ini belum
selesai dan saya akan ikut shalat.
Jika Anda tidak mengijinkan saya
untuk mengikuti doa ini atau jika
Anda tidak memberikan saya hak
saya, saya akan memanggil polisi.
Polisi akan menangkapnya
karena menikahi
orang lain di hadapan
istri pertamanya.
Haruskah aku menelepon
polisi, Kakak Ipar Rakshit?
Maksudku..
- Apa!
Pak Rakshit..
Jika kita terus menunda saat
yang baik maka doa akan terkabul
dan doanya menjadi sia-sia.
- TIDAK..
P-Priest, izinkan
dia ikut berdoa.
T-Tolong mulai doanya.  - Oke.
Tetapi..
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Kita tidak mempunyai motif
yang salah dalam hati kita.
Maka, Allah pasti akan memberikan
nikmat yang baik kepada kita.
Biarkan doa dimulai.
Aku akan mengikatkan tali ini ke
pergelangan tangan semua orang.
Drishti.  - Bukan, bukan dia.
O-Baiklah, Ibu mertua.  Oke.
Tidak baik.
Karena saya Ny. Shergill,
saya pun akan mengikat ini.
Oh, setan!
Drama keluarga lengkap
sedang terjadi di sini.
Oh, pemandangan yang luar biasa!
Saya berharap saya bisa tinggal
lebih lama dan menyaksikan drama ini.
Tapi tidak.
Saya memiliki tugas yang sangat
penting dan krusial untuk dilakukan.
Baiklah.. Ke langkah berikutnya.
Putra dan menantu perempuan,
harus duduk untuk salat.
Oke.
Rakshit dan Lavanya..
- Drishti.
Nama saya Drishti Shergill.
Drishti, itu keterlaluan.
Bukankah kamu sendiri yang
menandatangani surat cerai?
Apakah kamu tidak malu..
- Tidak apa-apa, Ibu Mertua..
Ini baru sekitar dua hari.
Setelah itu kami akan menerima pesanannya.
Setelah itu, kami akan
memerintahkan dia untuk keluar dari sini.
Lagi pula, apa yang akan dia
lakukan dengan mengikuti doa ini?
Benar?
Drishti..
Anda ingin ikut sholat
kan?  Tidak apa-apa.
Teruskan.
M-Ibu mertua, saya akan
membuatkan Serbet untuk semua orang.
L-Lavanya!
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Akankah kamu tetap diam?
Bu, mohon doanya
selesai secepatnya.
Saya tidak ingin ada
drama di rumah sekarang.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan minta maaf padaku.
Saya tahu Anda ingin
berada di sekitar sini.
Mari kita mulai pemujaannya.
Wow!  Jus jeruk!
Baik itu jus jeruk
atau jus apel..
Saya hanya perlu meracuninya.
Lakukan.. Cepatlah..
Ya, benar.
Saya sudah mengikat untaian melati
yang dibubuhi obat pada semua orang.
Kekuatan Divya dan Drishti
mungkin sudah mati sekarang.
Sekarang, semua orang akan tertidur
setelah meminum jus
yang mengandung racun ini.
Setelah itu, bencana
akan melanda di sini.
Seseorang akan terbunuh dan saya
akan memperoleh
Permata Duniawi besok.
Pemujaan sudah berakhir sekarang.
- Ayo!
Kalian semua, minumlah
Serbet dingin sekarang.
Saya akan melayani semua orang, oke?
- Ya!
Di Sini..
Ya, Vina.  Sebentar.
Pendeta, bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya.
Ya, Vina.  Beri tahu saya.
Sayang, ambillah.
Sebarkan asap ini
ke seluruh rumah.
Oke, Pendeta.
Saudari, kita harus bertindak cepat.
Pernahkah kamu melihat sesuatu?
- SAYA..
Aku baru saja melihat pedangnya.
Divya, lakukan satu hal.
Bawa Romi bersamamu
dan cari seluruh rumah
secara menyeluruh.
Oke, kami akan
mengumpulkan semua senjata
di dalam rumah.
- Kumpulkan mereka semua
dan menyembunyikannya.  - Oke.
Ayo cepat.
Iya benar sekali.  Anda..
Saya akan menelepon Anda kembali.
Mengapa penyihir itu memanggilku?
Saya pikir dia telah
memutuskan siapa yang akan
dibunuh dari orang-orang
tersayang Divya dan Drishti.
Dimana Nyonya Shergill?
Kemana dia menghilang?
Oh tidak!
Nyonya Shergill, saya perlu
memberi tahu Anda bahwa
penyihir itu menelepon saya
tetapi saya tidak sabar lagi.
Saya harus pergi.
Sayang, terimalah persembahan.
Bagikan kepada semua orang.
Oke.
Twinkle, maukah kamu membagikan
persembahan kepada semua orang?
Bu, saya berjanji kepada
ibu bahwa saya akan
meneruskan semua foto
pemujaan itu kepadanya.
Aku meninggalkan ponselku di kamarku.
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Romi, ayo cepat.  Ini penting.
Pendeta, saya harap tidak ada
kecelakaan yang terjadi di sini
setelah penghormatan ini.
- TIDAK.
Priest, Simmi ku..
Kesehatannya akan baik-baik saja kan?
Dia akan baik-baik saja.
Imam, hasil dari pemujaan ini
akan menjadi positif, kan?
- Ya, itu akan menjadi positif.
Lord Mahadev akan terus
melimpahkan berkahnya padamu.
'Sekarang, aku akan meracuni
semua orang satu per satu.'
'Semua orang akan jatuh
pingsan setelah mengkonsumsinya.'
Anjaan, ayo.
Selamat datang di sarangku.
Anggaplah kelopak
mataku seperti karpet merah.
Selamat datang..
- Tinggalkan semua ini.
Katakan padaku siapa di antara teman
Divya dan Drishti yang akan kamu bunuh?
Anda sudah menanyai saya!
Bagaimana menurutmu?
Sudahkah aku memanggilmu ke sini
untuk memberitahumu ini?
- Oke, jangan bilang padaku.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong.
Saya meninggalkan.
Bunuh siapa pun yang kamu mau.
Divya!
Divya?  - Ya.
Mengapa?
Apakah kamu punya masalah?
Haruskah aku membunuh orang lain?
- Bunuh siapapun yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Tapi bagaimana kamu akan membunuhnya?
Ada apa, Anjan?
Anda mengajukan terlalu
banyak pertanyaan hari ini.
Ya, saya akan mengetahui
apa yang harus saya lakukan
hanya jika aku bertanya padamu.
- Oh!
Tidak, tidak ada apa-apa.
Anda hanya perlu memastikannya
bahwa Divya hadir di rumah.
Dia seharusnya tidak keluar.
Anda akan memastikan ini, bukan?
Dia tidak akan keluar.
- Kalau begitu pergilah.
Maksudku, kamu boleh pergi sekarang.
Artinya, dia akan
membunuh Divya.
Saya perlu memperingatkannya.
Rakshit, kamu menipuku
dengan menyamar sebagai Anjaan.
Tapi aku telah mengakalimu.
Aku sengaja menyebut nama Divya.
Karena aku tahu
bahwa Anda akan
menyebarkan berita ini kepada
semua orang segera
setelah Anda mendengarnya.
Dan Divya akan merasa gugup
segera setelah dia
mengetahui hal ini.
Dia akan keluar rumah untuk
melindungi dirinya sendiri.
Dan setelah itu, saya akan melaksanakan
bagian kedua dari rencana saya
pukulan besar dan
luka yang dalam.
Berikan aku senjatanya.
Anda akan terluka.
Oh ayolah!
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
- Aku bilang, berikan aku senjatanya.
Jika kamu menderita goresan sedikit
pun, adikku tidak akan menyukai ini.
Dan aku juga akan merasa tidak enak.
Berikan aku senjatanya.
Aku memberimu ini demi adikku.
Kalau tidak, aku tidak
akan memberimu ini.
Terserah..
- Dengar.
Sudahkah Anda
mengumpulkan semua senjata
dari semua ruangan?
- Ya, saya sudah mengumpulkannya
semua senjata.
Dan saya telah mengunci dapur.
Untuk menghindari terluka bahkan oleh pisau, oke?
- Sempurna.
Tapi di mana kita akan
menyembunyikan ini?
Di loker kamarku.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi!
Apakah dia benar-benar ingin membunuh Divya?
- Ya, Kakak Ipar.
Bahkan aku mendengar dia mengatakannya.
Tuhan yang baik!
Apakah maksudnya?
seseorang yang dekat di hatiku..
Kelemahanku..
Dia sedang mendiskusikan
seseorang yang aku cintai.
Divya..
Lihat, Divya.  - Apa?
- Sebuah pisau tergantung di sana.
Mengapa tidak?  Aku akan mengambilnya.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang salah denganku?
Mengapa kekuatanku tidak berfungsi?
- Apa?
Kekuatan suciku tidak berfungsi!
Saudari!
Divya, kamu di sini!  - Saudari.
Kekuatanku tidak berfungsi!
- Apa!
Lihat.
Shekhar..
Jika penyihir itu ingin
membunuh Divya, maka..
Lalu, kenapa aku tidak
melihatnya datang?
Saya mendapatkan visi tentang
apa yang terjadi di masa depan.
Tapi kenapa aku tidak
bisa melihatnya kali ini?
Saudari, apa yang terjadi dengan kita?
Bukankah kekuatanmu juga berfungsi?
- Sebenarnya, Divya..
Karena tidak berfungsi,
penglihatan saya tidak lengkap.
Bahkan tadi malam,
penampakanku belum lengkap.
Aku melihat sebuah gelas..
Sesuatu yang berwarna hijau..
Agak seperti air..
Dan kemudian, saya
melihat binatang yang aneh.
Bahkan saat ini, prediksi
visioner saya belum lengkap..
Saya melihat pedang, tangan
berlumuran darah dan
seseorang berteriak.
Sebentar.  Saat ini kamu bilang
kamu melihat sesuatu seperti air.
- Ya.
Sesuatu yang hijau.. - Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahukan hal ini sebelumnya?
Mungkin aku sudah minum beberapa gelas.
Itu sebabnya, saya lupa.
Tunggu!  Divya, malam itu
bahkan Tuan Rakshit berubah menjadi hijau.
- Apa!
Dia terbaring tak
sadarkan diri di bak mandi.
Dia bahkan tidak minum.  Jadi,
bagaimana dia bisa berubah menjadi hijau?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak tahu, Divya.
Saya tidak dapat memahaminya
tetapi kita perlu melakukan sesuatu.
Ada solusi?
Kali ini sesuatu yang
besar akan terjadi.
Mungkin penyihir itu sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
Tidak hanya besar..
Sesuatu yang
menakutkan dan berbahaya.
Saat ini, Drishti pasti
sudah mendengar
bahwa nyawa Divya dalam bahaya.
Dia pasti berusaha
mengambil beberapa
langkah untuk
menyelamatkan nyawa adiknya.
Divya, hanya satu cara yang
tersisa untuk melawannya..
Satu kekuatan.. Permata Duniawi.
- Apa!
Ya, Divya.  Saya harus
mengembalikan permata sementara
itu karena saya tidak
punya jalan keluar lain.
Penyihir itu telah
merapalkan mantra
sehingga kekuatan
kita tidak berfungsi.
Hanya permata itu yang bisa
mendapatkan kembali kekuatan kita.
Aku akan mendapatkannya kembali, oke?
Divya, jaga dirimu
dan jangan sendirian.
Berjanjilah padaku.  - Saudari..
Bahkan Anda memperhatikan punggung Anda.
- Ipar..
Jangan khawatir tentang Divya.
Kami di sini untuk
mengurus Divya.
Saya akan segera mendapatkan
permata itu kembali, oke?
Hati-hati di jalan.
'Aku berasumsi kalian adalah
dua saudara perempuan'
'lebih pintar dan
pintar dariku.'
'Tidakkah kalian berdua mengerti
apa yang akan aku lakukan'
'atau apa rencanaku'
'dan kenapa aku
merampas kekuatanmu?'
'Bodoh!  Itu karena aku
menginginkan kekuatan.
'dari kalian dua saudara perempuan.'
'Rakshit, tolong jangan
minum ini!  Silakan!'
'Apa yang telah terjadi?
- Sesuatu yang salah.'
'Saat Lavanya pergi ke
dapur untuk membuat Serbet'
"Aku juga pergi ke dapur."
"Dia sedang membuat jus jeruk."
'Lalu, bagaimana jus jeruk
bisa berubah menjadi hijau?'
'Saya tahu Anda akan
mendapatkan Permata Duniawi.'
'Inilah alasannya, aku
merampas kedua kekuatanmu.'
'Tanpa kekuatanmu, kamu akan
membutuhkan permata temporal.'